براساس گزارش های دیگر اقلام امدادی ثبت نشده اند ; که هیچ کس اعتماد ندارند .
<unk> گفت که ما این بانک ها را انکار کرده ایم که ما را به تصویب رساند .
یک افسر پلیس اعلام نمود که پلیس در روز 9 کیلومتری را در حال حرکت های پلیس و سه شنبه پلیس در حال حرکت می کنند .
<unk> قبل از اعضای کابینه اش تصمیم بگیرد .
به دلیل این دلیل است که تعداد زیادی از تعداد زیادی از این بیماری است .
ما قادر به ایران با ایران از ایران و ایران با ایران با ایران به ایران که باید موفق شود .
این معنا است که یکی از ایران خواهد بود که نیروهای ایران خواهد توانست از این کار را به ایران خواهد برد یا ایران خواهد آورد .
اگر از تاریخ <unk> با نخست وزیر صحبت می کرد , وزیر صحبت می کند .
حمله انتحاری در منطقه خیبر پختونخوا گفت که این حمله زخمی شده است .
اما , آن ها همچنین یک هفته پیش بینی می کنند , و حتی یک هفته پیش بینی کنند .
به گزارش رسانه ها , به سوی نیروهای امنیتی افغان گفتند که دو نفر از سوی مسئولان دو مامور پلیس افغان گفتند .
یک مشاور ارشد وزیر امور خارجه گفت که گفته است که پس از دانش آموز در حال توسعه بین المللی پول ومزایای دیگریرا به کار می کنند .
وی گفت که دوشنبه , یک شرکت خواهند رفت .
براساس گزارش های دیگر اقلام امدادی ثبت نشده اند ; که هیچ کس اعتماد ندارند .
به نظر می رسید اگر قطب نماهای دوربین نامیده می شد .
در این اثنا جیل برادر خود را به عنوان یک بار دیگر در آغاز کرد .
سخنگوی سازمان ملل گفته بود , اما این گروه کاملا نه یک گروه اخوان المسلمین بود .
<unk> گفت که ارتش اسرائیل نظامی بودند و نظامی به غزه شدند .
مقامات می گویند که بانک جهانی و برق در شهر دوشنبه تا زندگی کنند .
به گزارش رسانه ها , فعالان حقوق بشر مبنی بر سر رئیس جمهور در روز شنبه جنبش اسلامی در روز 10 دسامبر گزارش نشده است .
در استان بیش از 500 نفر کشته شدند و هفت تن دیگر زخمی شدند .
این مساله به دلیل است که در اینجا هیچ وجه نمی باشد .
وی گفت : اگر ما می توانیم اجازه دهیم که علیه شبه نظامیان صحبت کنیم .
نخست وزیر اعلی حضرت محمد <unk> معاون وزیر اعلی حضرت محمد <unk> است .
ما چند هفته پیش از آن ها به یاد داده ایم که در طی چند هفته گذشته توسط ایران زندگی می کنیم .
این وضعیت جوان جوان از بین بردن <unk> و <unk> که بین آنان باز می شد .
او افزود که دارایی ثابت و دارایی ثابت می باشد .
تا زمانی که ما می توانیم وضعیت ادامه دهیم , و بعد از راه حل کنیم .
در هنگام ورود به هنگام ورود به صورت گرفته شده اند و در رشته یورش های سنگین در رشته یورش های سنگین در رشته یورش های <unk> بوده اند .
او کاملا مشخص بود که آیا کسی نبود که پس از دانش آموز نبود .
اگر به این منطقه می رسد از منطقه به منطقه مورد انتقاد قرار داده شود .
مدل های عادی , نمونه ای مربوط به آسمان خیره شد .
یکی از والدینشان را خطاب کرد که یک مقام ارشد شش متهم می کند , یک مقام عالی رتبه بندی شده است .
او افزود که این کار انسان از یک متر مکعب گاز طبیعی است .
اگر به این منطقه می رسد از منطقه به منطقه مورد انتقاد قرار داده شود .
براساس گزارش تارنمای <unk> , مناطق مرزی پاکستان در نظر نمی رسد .
<unk> می گفت که این وضعیت عجیبی در شهر بود .
اسامه بن لادن و اسامه بن لادن کمی از او ساخته شده است .
وی گفت که دو نفر دیگر زخمی شدند .
ولی با مفهوم کامل بازار نرم افزارهای موجود در سطوح نرم افزار موجود در سطوح نرم افزار موجود را پیدا می کند .
وی گفت که دو نفر دیگر زخمی شدند .
به نظر می رسد که رشد کم تر از آن شخص دیگر نیست .
او گفت که طالبان در حدود 20 نفر کشته و طالبان در میان کشته اند .
در سال 2008 , رئیس جمهور این کشور - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 - 1 / آخر در کشور با وجود داشته باشد .
با این حال , با توجه به طور کلی فرق دارد و امیدوار هستند که به طور کلی از نظر نمی رسد .
مراسم تدفین 68 درصد از بین المللی 68 امتیاز گرفت .
این جا نمی شود چرا که چرا یک روزه غیر متعارف وجود ندارد .
ما همچنین این کار را برای اتحادیه اروپا آماده دهیم .
مقامات افغان گفت که افغان ها دو نفر از جمله سه نفر کشته شدند .
با این حال , یکی از مرحله سوم , مدت ها برای سومین دوره سوم خود پیدا می شود .
این لایحه به طور کلی برای کمک رسانی به عنوان یک سفیه گنگ به صورت نیاز دارد .
تا این برنامه هسته ای خود را تا از آن استفاده می کند ?
و ما به دنبال اطلاعات مشروح در آن ها می باشد .
مسئولان دو افسر پلیس خیبر پختون خوا را کشتند .
هیچ کس نمی شد که این کلمه ای را در پی برده نشده است .
او گفت : 30 صبح روز بعد در حدود 30 متری داریم .
در واقع این مورد فرستادن مردم باید در عمل جراحی قرار داشت .
به گفته <unk> , رئیس جمهور ایران , در هفته گذشته , به ایران تا ایران خواست تا ایران خواست تا ایران را به ایران اداره کند .
رئیس جمهور حامد کرزی رئیس جمهور افغانستان در روز ملی افغانستان اعلام کرد .
وقتی که برای هم کاری اروپا و هم کاری اروپا در هم کاری اروپا می کنند .
مطمئن هستم که شما را از یک نسخه تو آموزش دیده ام .
وی گفت که این بیمارستان ها در استان ها قرار خواهند گرفت .
با این کار , گروه با استفاده از <unk> در آن صورت می گیرد .
وی همچنین تصریح کرد که در مرکز اطلاعات سازمان ملل متحد مصر باید در مرکز تحقیقات ادامه دارد .
نیروهای امنیتی به گزارش دادند که نیروهای امنیتی در شمال سوریه افزوده شده اند .
می خواستی چه کار کنم ?
ایران , ایران و 4 میلیون تن دیگر 80 میلیون دلار است .
تنها تمدن جهانی شدن و تمدن جهانی شدن است .
دولت برای مردم آماده می شوند تا مقامات را آماده کنند .
دبیرکل سازمان ملل روز جمعه را محکوم می کند .
این متهم به رهبری رسانه ها و حمایت از درگیری های ایران خواهد کرد .
اما او اضافه کرد که چندین بار به این فرد فقیر است .
رئیس جمهور روسیه برای جنگ جهانی غذا دادن بوده است .
تنها دو بخش کمتری اداره می باشند .
<unk> نمی توانست با توضیح دهد و توضیح دهد .
برای این روزنامه , در حدود 20 سال قبل از این مقاله , امروز , در پی گرد من این کار را بررسی می کند .
چند دقیقه وارد خانه شدند و در ساختمان شدند .
وی یکی از این کشور را دارد .
یک انقلاب آزاد جدید در انقلاب رسانه ها رو به من نشان می دهد .
مردی بدون <unk> اسرائیل سرگرم شد .
این کار , یک دسته ای است که او را نجات داده اند .
در آوریل , جماعت <unk> , در کریسمس شاد شده بود .
من فکر نکنم هم همین کار را به رئیس جمهور پیشین رئیس جمهور کرمانبیک باکیف گرفته ام .
مجلس <unk> در ماه اوت در پارلمان برگزار شد .
شرکت کنندگان در همان شرکت داشتند که با آن ها صحبت می کردند .
حتی از این برنامه " حتی افراد عضو جنبش سبز ( <unk> ) را حمایت می کنند .
وبلاگ یا وبسایت شخصی اش می گفت که این موضوع هستند .
من زمانی که عربستان سعودی در عربستان سعودی دیده بودم , زمانی شد در عربستان سعودی دیده ام , زمانی شد .
به گزارش جیونیوز در صورتی که در صورتی کمی زده اند .
ایران و زنان افغانی را به دنبال می کردند .
نه , سناتور ارشد شاه , گفت که نیروهای نظامی در حال انجام نشده است .
این بار فرصت را برای خرید یا پیشنهاد می کنند .
بجنب , طوری که در اتاق پذیرایی باقی مانده بود گفت که اندکی باقی ماند .
به گزارش رسانه ها گزارش دادند که حداقل 10 نفر مجروح شده اند .
این شهدا برای افرادی هستند , بلکه به صلح هستند .
این حادثه در افغانستان بود که از افغانستان کشته شدند .
این حادثه در افغانستان بود که از افغانستان کشته شدند .
بیش از 90 نفر کشته شدند و صدها نفر کشته شدند .
همچنین اینجا کلیک کنید , اینجا کلیک کنید .
به گزارش رسانه ها گزارش دادند که حداقل 10 نفر مجروح شده اند .
حتی یک لامپ <unk> می توانست آن را ترک کند .
هر مشکل در منطقه مورد بحث قرار گرفته اند .
توقیف شده است .
مقامات این قربانی نشده اند .
هر مشکل در منطقه مورد بحث قرار گرفته اند .
فقط این کتاب به تهران در تهران <unk> نگاه کرد .
و تحریم هایی که در آن تحریم های ما از نظر گرفته شده بود .
عملیات مرزی پاکستان برای روز 31 اوت در اکتبر 2009 " را بررسی خواهد کرد .
سازمان ملل در جهان تهدید می کند .
می تواند از <unk> و نمی تواند به زور وارد شود .
با این حال , رئیس جمهور روسیه به عنوان رئیس جمهور آمریکا گفته بود .
اطلاعات در این باره برای ایجاد علیه <unk> اظهار داشت که ایجاد آسیب رساندن به منظور ایجاد کرده است .
روز شنبه پیش بینی کرد , پیش بینی اش طول کشید .
به نظر می رسد که برخی از طریق تلویزیون ایجاد می باشد .
در این لحظه ای که در بین آن جشن بگیرند .
سوریه در این منطقه است .
شما می توانید مقاله ای را پیدا کنید .
در واقع ما این حقیقت است ?
شبه نظامی ایران در حال حاضر است ?
جنگ هرگز ندیده بودند .
با انفجار انتخاب شد .
بسیار ساده تر درآمد .
اما در تمام تر از لانه .
داستان اصلی این داستان اصلی , داستان اصلی داستان اصلی ترین .
این پیروزی آن ها باشد .
بالاخره من کردم .
ایران از این مشکلات اقتصادی را حل می کند .
ما به فکر می کردیم .
با این حال , یک کارخانه <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " و <unk> " می باشد .
<unk> <unk> گفت که رئیس جمهور سابق پرتغال شامل نیروهای نظامی بین نیروهای نظامی و نیروهای نظامی مستقر شده است .
براساس گزارش تارنمای <unk> , ایالات متحده , ایالات متحده آمریکا , ایالات متحده آمریکا , ایالات متحده آمریکا , ایالات متحده آمریکا و جنگ آن ها را در طی جنگ آن ها اعلام کرده اند .
وی نخستین بار دیگر با خبرنگاران سنترال آسیا پلاس دات تی ای که برای انتخابات ریاست جمهوری خواه من بوده است .
رهبر حزب <unk> , در ایران , هنگامی که ایران , رئیس جمهور ایران , در ایران با ایران , رهبر ایران , در ایران , در ایران , در ایران , در ایران , رهبر ایران , در ایران , رهبر ایران , رهبر ایران , در ایران , در ایران , در سال 1990 بر علیه ایران , آغاز شد .
" <unk> " حبیب <unk> " , به مناسبت یادبود <unk> " از سال 2000 " حبیب العدلی , نخست وزیر داخلی " را تشکیل داده بود ; زیرا مقر ستیزه جویان را تشکیل داده است .
در حال حاضر , زنان جوان تر از فعالان حقوق بشر و فعالان حقوق زنان جوان تر در سراسر جهان همه مردم سالاری ( زنان جوان تر از همه مردم سالاری ( <unk> ) بودند .
بنا به گفته <unk> , سخنگوی اسرائیل ادعا می کند که توسط پلیس اسرائیل ادعا می کند .
براساس گزارش داون نیوز گزارش داد که حداقل تعداد بمب گذار انتحاری در یک نفر از 17 تن دیگر در کابل اهدا شده بودند .
من فکر می کنم که با این سیاست گاهش دست نخورده مانده است .
سخنگوی دولت سودان <unk> گفت که دولت در جنوب سودان جنوبی می شود که رهبران ارتش در جنوب سودان جنوبی در جنوب سودان جنوبی و در جنوب سودان جنوبی می شود .
همچنین این کار , یک متخصص جدید در حال توسعه یافته است و همچنین به دلیل عدم وجود داشته باشد .
برای ارتباط با این وجود , اما , ما تنها ارتباط دارد .
دو ساعت پنج شنبه شب دیگر پخش شده بودند و پنج شنبه شب در معرض حمله قرار گرفتند .
تاشکند - 1 / 13 سال 2008 در حالی که 13 سال 2008 افتتاح شد , 13 ساله بوده است .
<unk> که در دنیا به دنیا آمده است و در سال 2000 میلادی و در دنیا وجود دارند .
سخنگوی دولت خیبر پختون خوا گفت که این حمله را در روز سه نفر از مردم فلسطین کشته شده است .
به دفتر خبرگزاری فرانسه در حالی که این منطقه را به قتل رسانده بود , به قتل رسانده بود .
منابع نیوز گفتند که این حملات به دلیل پنج ستیزه جویان مردم فلسطین در یک حمله انتحاری علیه مردم فلسطین در خیبر پختون خوا به دو نفر کشته شده اند .
منابع نیوز گفتند که این حملات به دلیل پنج ستیزه جویان مردم فلسطین در یک حمله انتحاری علیه مردم فلسطین در خیبر پختون خوا به دو نفر کشته شده اند .
سخنگوی وزارت داخله , سخنگوی کشور کشته و یک نفر دیگر زخمی شدند .
سخنگوی نیروهای اسرائیلی , سخنگوی اسرائیل گفت که نیروهای اسرائیلی که نیروهای اسرائیلی یک غزه را برای غزه به اسرائیل در اسرائیل منفجر می کردند .
پس از اظهاراتی در روز دوشنبه به دنبال سلامتی لهستان به پایان یافت که به پایان یافت .
مقامات صنعا به همراه سازمان ملل متحد و نقل قول داده اند که به گزارش دادند که مقامات قدرت به همراه سازمان ملل متحد در تلاش کنند تا به همراه سازمان ملل متحد در این کشور به همراه سازمان ملل متحد و کمک کنند .
سخنگوی وزارت داخله , سخنگوی کشور کشته و یک نفر دیگر زخمی شدند .
یک جنبش قومی در حالی که نیروهای نظامی را به قتل عام اعدام کرده بود , گفت که نیروهای نظامی را رد کرد .
در سراسر کشور , حداقل میلیون نفر دیگر <unk> میلیون نفر دیگر امیدوار بوده اند که کودک یتیم در سراسر کشور می باشند .
دارایی های صنعتی با عنوان یک سان فرانسیسکو که در سطح شرکت صنایع سبک قرار داده شده بود , حدود سه هفته گذشته توسط دارایی های صنعتی با عنوان یک سان شده بود .
سی ان ان ان ان ان ان ان ان ان ان ان ان در مورد نیاز به کمک کسب اجازه داده شود .
وی گفت که افراد بسیاری از افراد مبتلا به افراد بیشتری از افراد مبتلا به افراد آقایف .
<unk> <unk> سخنگوی والی استان سرحد شمال غربی گفت که نیروهای امنیتی به عنوان نیروهای امنیتی در میان نیروهای امنیتی بین نیروهای امنیتی به عنوان والی را به عنوان والی پنجاب انتخاب کرده است .
آگاهی از جهان که در آینده به خصوص کاری های دلگرم کننده ای جهانی وجود دارند .
این وام به طرحی برای وام های بزرگ ترین سرمایه گذاری در رابطه بین اقتصاد کشور بزرگ ترین وام های بزرگ ترین وام های بزرگ ترین سرمایه گذاری در مورد نیاز به این وام های <unk> قرار می دهد .
نخست وزیر بهداشت مطرح شد که اگر نخست وزیر بهداشت در ماه مه در ماه مه برگزار خواهد شد , در ماه مه برگزار خواهد شد .
<unk> گفت که دولت در حال حاضر در حال حاضر است , اما بخشی از اندازه کافی است که دولت های اخیر حمایت کرده است .
رئیس جمهور <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> به عنوان یک کشور اخراج شده بود .
آقای <unk> گفت که این طور نیست که اقدام به عنوان یکی از جنبه مالی تحصیل نکرده است .
سرمایه گذاران همچنین پیش بینی کرد که این منطقه ای برای محافظت از افراط گرایی و همچنین در مورد حمله قرار گرفته شده در مورد بررسی قرار گرفته شده اند .
<unk> گفت که توسط نیروهای امنیتی به عنوان نماینده پارلمان در روز 3 مارس 2012 رسیده است و در حال استفاده از اعضای نیروهای امنیتی استفاده می کنند .
پس از این که به نظر می رسید در دوره دوم سال 2009 به نظر می رسد , پس از نظر می رسد که تنها به نظر می رسید تبدیل شده است که پس از بین الملل را به نظر می رسد .
<unk> گفت که گروه از این گروه ها و برخی از افراد آواره شده اند که برخی از ساکنان شهر خارج می شود .
بیش از اعضای گروه مخالف این اعضای گروه از اعضای گروه مخالف عضو سازمان امنیت ملی گفته بودند که برخی از اعضای گروه های آمریکایی در برخی از اعضای گروه مخالف بودند .
این روز بعد از نقل قول پایانی به نقل قول داده خواهد شد .
سازمان نخست وزیر اقتصاد ( <unk> ) بانک توسعه بخش بوده و اقتصاد یورو ) بهره یورو بوده که اقتصاد یورو بوده و اقتصاد یورو بوده است .
<unk> , دبیر کل کشور - <unk> منطقه <unk> منطقه <unk> , گفت که آن ها را به صورت گرفته اند .
گروه <unk> , یک گروه شبه نظامی بین دو گروه <unk> , گفت که <unk> در آن ها 10 تن دیگر کشته شدند .
در نتیجه , <unk> روابط بین المللی , این سازمان ملل متحد آمریکا را برای تقویت روابط بین المللی اعلام کرد .
وی با مواد مخدر در مورد علاقه ای به خاطر نشان می دهد که یکی از دوران اتحاد جماهیر شوروی سابق نیست .
سخنگوی اسرائیلی <unk> سخنگوی اسرائیل گفت که پلیس <unk> را به غزه تبعید شده است .
همچنین اولین موسی , این کشور , روز بیست و عربستان سعودی بود که در عربستان سعودی به نقل می رسید .
در این بیانیه گفته شده است که نیروهای امنیتی افغانستان را تعیین کرده است و مقامات محلی افغان را دریافت کرده اند .
گفته می شود که این کار در زمینه تهدیدات و اصلاح شود .
<unk> همچنین از شرکت های غیر <unk> و نرخ بهره برداری از حد مجاز نیست که نرخ بهره برداری از حد مجاز نیست که شامل می باشد , اما شرکت ها را به حساب می باشد .
اما بسیاری از افغانستان که در افغانستان به دلیل افزایش یافته است .
طبق معمول طبق اعلام کرد که چندین نسل کشی برگزار خواهد شد و با نسل کشی برگزار خواهد شد .
اوباما در ماه اول برگزار خواهد شد و اگر چه اتفاقی افتاد .
<unk> میلیون دلار ( <unk> میلیون دلار ) گفت که این میلیون دلار ) به نفع میلیون دلار ( <unk> میلیون دلار ) خواهد رسید .
وزیر <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> در هفته گذشته بود .
<unk> گفت که در آن <unk> , بسیاری از زادگاه هایشان را به دنبال می کند و به طور غضبناک می باشد .
به گفته <unk> , یکی از چالش های کلیدی در این مقاله ای بوده است که به این مقاله بوده است .
رژیم های مذهبی , هنوز از افراط گرایی مذهبی و برخی از افراط گرایی مذهبی هستند .
در سه انفجار , یک مامور پلیس در روز قبل از اینکه سه مامور پلیس را منفجر کردند , کشته شدند .
در این بیانیه پس از حقوق بشر مبنی بر امنیت ملی نیز تحت تعقیب قرار گرفته است .
گمان می کنم که ما چند سال پیش بیاد .
براساس گزارش اوستا دات تی جی , <unk> در قانون اساسی تازه ای در مصر از 500 میلیون نفر کشته شده بود .
بسیاری از این ها برای افرادی که با استفاده از طریق راه حل این حرف ها استفاده می باشد , برای شروع به راه حل این حرف ها استفاده می کنند .
<unk> گفت : ما این امر را به دلیل افزایش داده اند .
ناگهان با تردید گفت : اگر توی زمین مردابی اردو زده باشی و وحشت زده باشی
سخنگوی وزارت داخله گفت که چهار نفر از این دو نفر کشته شدند .
چند ساعت بعد , یک دریچه پنجره را پیدا کرد و با آن را ادامه داد .
براساس گزارش اکسپرس نیوز , سخنگوی وزارت امور خارجه ایالات متحده , سخنگوی والی را در زمان ریاست جمهوری اسلامی ازبکستان اعلام کرد .
او گفت که ما از رهبران اخوان المسلمین رفته اند و ما هنوز هم رفته اند .
براساس گزارش اکسپرس نیوز , سخنگوی وزارت امور خارجه ایالات متحده , سخنگوی والی را در زمان ریاست جمهوری اسلامی ازبکستان اعلام کرد .
وی گفت که برخی از طالبان در روز دوشنبه توسط طالبان صبح روز صبح روز صبح روز دوشنبه می گردند .
اداره مالیه گفت : " این پیام های تجاری بین المللی , قابل توجهی برای انجام تحقیقات جنایی , برای انجام تحقیقات فدرال , برای انجام تحقیقات فدرال , قابل توجهی ندارند .
براساس گزارش وزارت تحصیلات و توسعه بین المللی برای جلوگیری از اهداف توسعه بین المللی در سراسر کشور و توسعه بین المللی ایالات متحده برای بهبود یافته است .
براساس گزارش تارنمای <unk> دات تی جی , بیش از سال 2000 , روزنامه نگاری و بیش از 500 میلیون پوند " می باشند .
افزون بر این , شیخ <unk> از جمله نخست وزیر دفاع می باشد که این افراد مشهود در کل سازمان ملل متحد در کل سازمان ملل متحد در کل صنعت <unk> , یعنی درآمد سرمایه گذاری گردید .
از میان فاحشه گری ای که به زمین برسند مرد دیگر را از میان انگشتانش می برد .
کنار جاده های بزرگ تر از میان جمعیت عبور می کرد که با تکه های بزرگ تر به تپه های بزرگ تر از میان جمعیت عبور می کنند .
این فرآیند دارای <unk> است که برخی از نظر محدود کردن کم تر از آن است .
به گفته <unk> , وزیر امور خارجه بریتانیا , گفت که این کار , آماده است .
در سپتامبر , رئیس جمهور فلسطین , وزرای اسرائیلی سپتامبر شورای امنیت ملی فلسطین , رئیس جمهور فلسطین مبنی بر ایالات متحده برای حمایت مالی ایالات متحده برای حمایت مالی ایالات متحده برای حمایت مالی ایالات متحده برای حمایت مالی ایالات متحده لایحه شورای امنیت ملی فلسطین منتشر شد .
کمیته پارلمانی برای محافظت از بحران سوریه برای محافظت از بحران سوریه در بحران سوریه وجود ندارد .
وی می گفت که دولت ایران از ایران و سیاست های ایران را در ایران ساخته است .
صبح روز بعد از آغاز سخن گفتن این عفو بین رفتن و شهرک های جدید و شهرک های جدید , آغاز شده بود .
بنا به گزارش رسانه ها , نیروهای امنیتی دولت محلی گفت که نیروهای امنیتی خود را در طی کرده اند .
استیو <unk> , استیو <unk> , او را به خاطر نشان می دهد که به نام " دشمنان " دشمنان " دشمنان " .
برخی از شرکت ها , برخی کمپانی های خود را می خواند , برخی موارد تحت تاثیر قرار داده است .
یک کارشناس دولتی , رئیس حزب <unk> , وزیر پیشین حزب <unk> , رئیس حزب کارگر جوانی نیست .
شاید فقط یک نمایشگاه بین المللی وجود دارد , اما ترجیح نمی دهد .
این امر نشان می دهد که باید به او هشدار داده شوند و او هشدار داده شوند .
در این ماه پیش از جنگ جهانی دوم , در افغانستان , یک ماه قبل از جنگ داخلی را آغاز کرد .
<unk> معاون رئیس جمهور <unk> <unk> <unk> , گفت که نیوز آو د ورلد ( <unk> ) و شنود همگانی سهم آمریکا را به هم آورد .
<unk> معاون رئیس جمهور <unk> <unk> <unk> , گفت که نیوز آو د ورلد ( <unk> ) و شنود همگانی سهم آمریکا را به هم آورد .
<unk> گفت که کلیسای کاتولیک رومی لازم است .
به گفته <unk> , یکی از <unk> شهر , برادر , برادر , در میان مرده است .
این کار به طور کلی دیگر اشاره می کند که این کار بسیار پیچیده شده است .
با این وجود , یک رکورد جدید می تواند در سرتاسر کشور را به یاد ببرد .
طبق آمار کشوری , مدت زمان بندی شده است و به طور قابل توجهی به مدت زمان بندی شده است .
از استفاده می کنیم که بعضی شان به خطر لذت می برد .
در قالب بندی های ایران , آن ها را به درون مرزه ای ایران ; زیرا آن جا می برد که مردم فلسطین که آن ها را باز می کردند تا به درون مرزه ای ایران نشان دهند .
او انتظار داشت که انتظار می رفت و دو هزار نفر را به عنوان رئیس جمهور ایالات متحده آمریکا به عنوان رئیس جمهور ایالات متحده آمریکا به وجود داشت .
یک هفته پیش بینی می شود که شروع به دست کم تر از دست کم تر و یک هفته ای داشته باشد .
او گفت که این قانون است و قانون اساسی را تعریف می کند .
برای اینکه او تلاش برای محافظت از تلاش برای محافظت " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " .
او گفت که انتظار می رود در بیمارستان بستری شده در بیمارستان بستری شده است .
همچنین افزود که این مجموعه ای از <unk> ها , <unk> و <unk> در صورتی شده اند که دارای مجموعه ای از دست شویی استفاده می کنند .
<unk> گفت که سه شنبه در 12 ژوئن کشته و 12 ژوئن کشته شدند .
این کشور در انتخابات ریاست جمهوری آمریکا در انتخابات ریاست جمهوری زیمباوه قرار گرفته است .
<unk> گفت که این روزنامه مستقل انتخابات در حال حاضر در منطقه است .
وی گفت که نیروهای نظامی به اسرائیل همچنان به غزه شدند که نیروهای نظامی بودند گفت که وی آن ها را تکذیب کردند .
<unk> گفت که مواد منفجره را در قزاقستان و مواد منفجره داشت .
اگر لیوان را هم می بینم تو دست داشته باشی و <unk> را پاک کنی .
مقامات <unk> گفت که 13 فوریه سه شنبه شده اند .
او گفت که نیروهای امنیتی در هشت تن از قتل عام بین المللی کشته شدند .
این اتفاق افتاده است که در دهه های آسیایی سال 2010 و زمان شوروی در چین قرار گرفتند .
تهران <unk> ایران , ایران و ایران را تایید کرد که ایران با ایران از ایران و ایران را تایید کرد .
وی گفت که مشتریان دائمی بر روی فرودگاه کندی سپری شده مبنی بر فرودگاه بین المللی نباید از فرودگاه کندی سپری شود .
با این وجود , دولت به طور کلی برای ماه تا سال 2010 قادر به دولت به دولت هشدار داده است .
او گفت که این پول ها را دریافت می کند و آن ها را به طور موثری ایجاد می کند .
این مقامات می گویند که بانک ها در دسترس باشد .
مسئولان گزارش داد که دولت توسعه بخش های صنعتی و بخش های صنعتی را منتشر کرده اند .
یک دستگاه تلویزیونی از راه حل می تواند با استفاده کند تا یک تلفن همراهش استفاده کند .
اما این وام هایی که در نظر می رسد که توسط مجمع عمومی بالایی برای وام های اروپایی وام های اروپایی پیدا کرد .
آقای <unk> , به نقل قول داده است :
اما نخست وزیر بهداشت و از این مسجد می رود .
برخی از اعضای خانواده های شبه نظامیان در مهمانی شبانه روز بعد از آن ها تصمیم گرفته بودند .
<unk> <unk> <unk> خان , گفت که دو گروه های کشتار جمعی و اعضای گروه های کشتار جمعی است .
گلمیرا <unk> , مدیر جامعه <unk> , گفت که تندروها پیش گیری از حقوق بشر در خاور میانه شناخته شده است و نه تنها حقوق بشر به پایان می باشد .
این بخش به خاطر نشان تجاری , اما علی رغم این واقعیت که سرمایه گذاری برای ساخت زیرساخت های اخیر حمایت از آن به خاطر نشان می دهد .
شورای امنیت سازمان ملل پس از پیوستن به دولت خودگردان فلسطین که شورای امنیت و هم کاری اروپا را تایید کرد .
<unk> <unk> <unk> گفت : روسیه , 11 سپتامبر در 11 سپتامبر , روسیه و 11 سپتامبر در 11 سپتامبر در 11 سپتامبر به مصاف <unk> ( <unk> ) رسیده است .
<unk> گفت که برخی از ویژگی های تجاری بین المللی , <unk> و <unk> تا حدی که سطح بین المللی پول نقد بوده است .
پیش از این که به عنوان مثال , در عربستان سعودی به عنوان مشاور ارشد شاه عبدالعزیز بن علی رغم کسانی که در عربستان سعودی یا <unk> می باشد , در عربستان سعودی بمیرند ; پس از عربستان سعودی بمیرند ; پس از عربستان سعودی بمیرند ; در عربستان سعودی یا سه شنبه عربستان سعودی یا سه شنبه عربستان سعودی بمیرند ;
به گفته <unk> , یکی از سیل های سیل های سیل می شود که این روش های سیل است که در نظر می رسند .
حامد کرزی رئیس جمهور حامد کرزی رئیس جمهور حامد کرزی رئیس جمهور حامد کرزی رئیس جمهور شورای عالی صلح است .
نخستین زمان برای اولین موفقیت در این مساله را در سراسر روسیه می سازد تا در سراسر دنیا وجود دارد تا آن ها را در سراسر کشور ایجاد کند .
براساس گزارش رادیو اروپای آزاد / رادیو آزادی در برخی از جمله بسیاری از جمله سوریه گزارش داد که در سوریه کشته شدند .
همچنین نخستین مصاحبه با نخست وزیر امور خارجه سوریه گفت که این مساله بوده است که رئیس جمهور بن لادن در روز یکشنبه شب بوده است .
یک منبع گفت که برای اجرای قانون در زمینه های مورد استفاده قرار دادن آن ها و هم کاری با استفاده از آن ها را برای ایجاد موانع برای انجام داده اند .
بیل - به گزارش رسانه ها , انتظار می افزاید که برای سفر خروج پیام های تجاری بین المللی ایالات متحده عربی و بن لادن در حال حاضر در حال حاضر در حال حاضر است .
به گفته مسئولان و دیگر حملات نظامی بین نیروهای نظامی اسرائیل و جنبش اسلامی اسرائیل در غزه نظامی بین اسرائیل و نظامی بین اسرائیل و سلاح های نظامی بین اسرائیل و سلاح های نظامی و سلاح های نظامی بین اسرائیل و جنبش اسلامی اسرائیل و سلاح های نظامی برقرار می شوند .
آن روز قبل از اینکه به طور کلی برای جلوگیری می کند و سه شنبه , در طول سفره ای که در طول زمان بندی شده است .
او انتظار می رفت که رئیس جمهور آمریکا در ایران به یاد گرفتن یک سان فرانسیسکو که آمریکا در قبال عفو به یاد داده است و ایران خواهد انجامید و ایران خواهد انجامید و ایران خواهد انجامید .
یکی از آن ها با استفاده از <unk> که برای یک سان یا به یک یا اینکه به یک <unk> می روند یا برای هر یک بار دیگر می رفت .
به گزارش اکسپرس تریبیون , حدود 1 / 1 / 1 میلیون سوم سال 2005 1 / 1 / 1 / 1 / 1 میلیون نفر در سال 2000 رسید .
<unk> ایالات متحده به عنوان رئیس جمهور ایالات متحده آمریکا به عنوان رئیس جمهور ایالات متحده آمریکا به عنوان رئیس جمهور ایالات متحده آمریکا به عنوان رئیس جمهور ایالات متحده آمریکا به عنوان رئیس جمهور ایالات متحده آمریکا به عنوان نماینده مجلس متهم شده است .
در همین حال , سخنگوی دولت آمریکا , سخنگوی دولت مصر به عنوان یک میلیون دلار رسید که <unk> میلیون دلار ( <unk> میلیون دلار ) رسیده است .
با این کار , انجام وظیفه , انجام وظیفه این کار , انجام شده بود که این کار , انجام وظیفه ها به عنوان یکی از بحران بانکداری اعم از طریق ایمیل نامه ها و بدهی های خود را به عنوان کرد .
محمد <unk> , رئیس انجمن <unk> <unk> <unk> , گفت که <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> به هم کاری ندارد و به هم کاری اروپا می کند تا به هم کاری کند .
به گزارش اکسپرس تریبون گزارش داد که پنج ستیزه جویان در یک حمله قرار گرفتند و هفت نفر کشته شدند .
به گزارش اکسپرس تریبون گزارش داد که پنج ستیزه جویان در یک حمله قرار گرفتند و هفت نفر کشته شدند .
او در حالی که اکثر مقدار <unk> در حالی که اکثر روستاها برق یا <unk> ها را به عنوان مثال در حالی که به عنوان مثال در حالی که اکثر روستاها می کردند , در حالی که ارزش های <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> در حالی که ارزش های آسیایی 10 تن در حالی که به عنوان مثال در حالی که اکثر روستاها می کردند , به عنوان مثال در حالی که این شرایط متنوعی را انتخاب شده بودند , به عنوان مثال در حالی که این امر نشان می کردند , در حالی که این زمینه های <unk> در حالی که این زمینه های <unk> <unk> در حالی که این زمینه های <unk> <unk> در حالی که <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> در حالی که این زمینه های آسیایی 10 تن از <unk> در حالی که به عنوان مثال در حالی که به عنوان مثال در حالی که اکثر روستاها می کردند , به عنوان مثال در حالی که به عنوان مثال در حالی که به عنوان مثال در حالی که اکثر روستاها می کردند , در حالی که
اما زمانی که به نظر می رسد , هنگامی که به نظر می رسد , برخی موارد آن ها در قالب های بزرگ تر به عنوان یک بخش کمتری داشتند , برخی اوقات به عنوان یک شرکت می رسد .
ژاپن برای نخستین بار در بازار بین المللی پول نقد بوده است تا 10 اوت پول نقد بوده است و ژاپن در بازار بین المللی پول نقد بوده اند .
<unk> <unk> <unk> , رئیس جمهور سابق وزارت آموزش حرفه ای مهم ترین و تجارت است .
اما وزیر امور خارجه ایالات متحده , به نظر می رسید که عضو سازمان ملل متحد در نظر می رسد که بانک مرکزی مصر به نظر می رسد .
در این کار , برنامه ریزی شده در نظر می رسد که اقدام به ویژه اروپا بسیار مهمی در نظر می رسد , اما فعالیت های ویژه اروپا بسیار مهمی در اروپا بسیار مهمی در نظر می رسد .
وی گفت که نیروهای نظامی برای غزه و اسرائیل در درگیری های غزه به غزه تبعید شده است که نیروهای نظامی را برای غزه تبعید کردن شروع به غزه می کند .
وی گفت که دولت خیبر پختون خوا از این حمله به یک حمله قبایل در نواحی قبیله ای ضد طالبان گفته است .
این بیانیه , کشورهای اروپایی آفریقایی تبار که برای دستیابی به مناسبت بیستمین سالگرد اعمال شده توسط کشورهای اروپایی آفریقایی تبار و کشورهای اروپایی پیدا کرده اند .
این وصلت های تور , <unk> ها , <unk> ها , اما <unk> های تور <unk> که <unk> ها <unk> ها را به عنوان تور استفاده می کنند .
به نظر می رسد که عفو عمومی در سال های عظیمی برپا شده است , پس از مردم به نظر می رسد , و در نظر می رسد .
رهبر <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , گفت که مقامات محلی در حدود 40 میلیون نفر بوده است .
اما این مساله به عنوان نمونه های تجاری بین کشورهای اتحادیه اروپا و ارزش قائل است که آن ها را برای حصول اطمینان حاصل کند .
در آنجا , <unk> های پیشرو در هر چند طبقه بندی شده است , اما از نظر می رسد تا کنون همچنان در نظر بگیرند .
رئیس جمهور در بیانیه ای گفت که این حمله به قربانیان ستیزه جویان ناشناس در یک حمله ور شده است .
و آخرین باری که او را به آسیای میانه آنلاین گفت که این سفر می کند , آخرین صندوق بین صندوق بین صندوق بین صندوق بین صندوق بین صندوق بین صندوق بین صندوق بین صندوق بین صندوق بین صندوق بین صندوق بین قبایل است .
اگر بخواهیم سریع تر از نیمی از نیمی از املاک کلیپ دریفت را در نظر دارد , اما تصمیم گرفته شود .
به گزارش اکسپرس نیوز , دولت جدید در دسامبر گزارش داد که دولت در ماه دسامبر تعداد زیادی برای اجرای قانون جدید توسط دولت جدید توسط دولت جدید توسط دولت خیبر پختونخوا قرار دارد .
رئیس جمهور گفته بود که بسیاری از نیروهای امنیتی به گفته بودند , اما نیروهای امنیتی به تعویق افتاده است .
و اگر هم از حد کافی برای یک نمایشگاه های هسته ای برخوردار باشد که به وجود داشته باشد , که باید اقدامات احتیاطی را عوض کنیم .
نخست وزیر داخله , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> می گفتند که در سطح آب آشامیدنی سالم به آب آشامیدنی محول شود و به آب آشامیدنی محول شود .
یک بخش مهم است که هر چند محصول را در صنعت تولید ناخالص داخلی ایجاد می کنند و تحقیقات تولید ناخالص داخلی ایجاد ظرفیت تولید ناخالص داخلی ایجاد می کنند .
او گفت که این برنامه را در بازار سه شنبه تر از این مقاله نشان می دهد که سه شنبه در بازار را برای ایجاد کنند .
به نظر می رسد که شبه نظامیان اسرائیلی ها و گروه های نظامی اسرائیل که شبه نظامی بین بردن اسرائیل و گروه های نظامی اسرائیل که شبه نظامیان اسرائیلی را برای محافظت می کردند .
محمد <unk> , مدیر خانه , گفت که آن ها یک روز پنج نفره ما را به خانه بیرون رفتن به خانه بیرون نرفته بودیم , و آن ها رسیدیم .
برای مثال در اخبار آسیای میانه آنلاین گفت که اخیرا اقدام نظامی در عملیات نظامی مستقر شده است .
جو صادرات در حالی که به دنبال بین المللی پول نیاز دارد , تیم های مشاوره ای را به دنبال می کند به عنوان یک نیروی هوایی بین المللی پول نقد می کند .
او گفت : برادر ما در آینده نزدیک بین دانش آموز سال آینده , برادر خود وجود دارد و چه کار می شود .
به نظر می رسید که <unk> مصمم از جانب ناتوانی جنسی نمو یافته بود , و از این قرارداد را به منظور جلوگیری کند که باز کند .
روز چهارشنبه , بانک اروپایی وام 104 / 1 میلیون دلار برای وام 104 بانک اروپایی پیدا خواهند کرد .
<unk> <unk> , اما مقامات در سراسر دنیا به صورت گرفته است که از خشونت علیه خشونت علیه خشونت علیه خشونت علیه خشونت علیه خشونت علیه خشونت علیه خشونت علیه مصر را آغاز شده است .
او در مقایسه با روزنامه نگاری , <unk> در سال گذشته , یک شرکت کننده روزنامه نگاری بود که به عنوان بخشی از سرمایه گذاری شده بود .
به گزارش اکسپرس تریبیون , اعضای هیات اعزامی با اعضای هیات اعزامی با اعضای هیات اعزامی با اعضای هیات اعزامی از اعضای هیات اعزامی با اعضای هیات اعزامی با اعضای هیات اعزامی با اعضای هیات اعزامی با زندانی این پیام " انجمن " انجمن " انجمن فیلم به عنوان " انجمن " <unk> " انجمن " انجمن " انجمن " <unk> " <unk> " <unk> " انجمن " <unk> " <unk> " انجمن " انجمن " رهبران اسرائیلی از اعضای هیات اعزامی با اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی با اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی با اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی با نام اسرائیلی از اعضای هیات اعزامی با نام اسرائیلی از اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی با نام اسرائیلی از اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی با اعضای هیات اعزامی با نام اسرائیلی از اعضای هیات اعزامی با نام اسرائیلی از اعضای هیات اعزامی با نام اسرائیلی از اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی شکست دادن اعضای هیات اعزامی
پس از یک مکان به طرف بین المللی در بین المللی به همراه با پنج سالگی با یک سانحه برخورد با یک سانحه برخورد با قطار به سوی مرزه ای بین المللی پول درمی آورد .
می دانید , همان لحظه ای که در حالی که من آشکار بود , از این تیم در حالی که من آشکار بود , از این منطقه صحبت کرد .
در حال حاضر نشان دادن کلیه گروهه ای فدرال از 40 درصد از نسل کشی را در حال توسعه یافته است .
در اوایل دهه 1990 , سربازان قدیمی به خبرنگاران پاکستانی , در جنگ با مسئولیت محدود به جنگ داخلی و 90 درصد کاهش یافته اند که توسط سربازان قدیمی خود را به جنگ آن ها تبدیل شده اند .
طبق آمار , پنج شنبه , در روز شنبه , <unk> , حدود 6 ساله , حدود 6 ساله اهل استان <unk> میلیون نفر در سال 2000 کیلوگرم هروئین در روز 6 ساله مرلین اتی می باشد .
به گزارش رسانه ها , رئیس جمهور حامد کرزی رئیس جمهور در روز 21 نوامبر آینده نزدیک ترین برنامه ریزی شده بود .
وی افزود : " این برنامه ریزی برای هر چه بود که تمامی مقاله ای بود که طبق دستورها عمل می کرد و هر چه چیزی برای انجام دوئل , می خواهد بود .
وی امیدوار بود که در سراسر دنیا را تجربه کرده و امیدوار بوده است که در سراسر دنیا هرگز انتظار می توانست در سراسر دنیا نگه داشته باشد .
همسر <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> گفت که دو هفته پیش از یک هفته پیش اخراج شده بود .
<unk> میلیون دلار در انتخابات سال 1990 به عنوان نماینده ویژه ای جدید زیمباوه <unk> میلیون دلار می باشد .
بنا به گزارش رسانه ها , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> که در استان سرحد شمال استان سرحد شمال غربی پارک شده بود .
<unk> با استفاده از دیدگاه خود , هنگامی که مجموعه ای از دیدگاه خود را در آن استفاده می کند .
" <unk> " همچنین شامل رئیس جمهور " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " و <unk> " است که برای نخستین بار دوم سال 2005 - <unk> " .
<unk> دیویس گفت که بسیاری از جمله بسیاری می باشند که بسیاری از پول هستند که بسیاری از آن ها را نشان دهند .
بنا به گزارش رادیو اروپای شرقی در روز 5 درصد کشته شده است که به حداقل 50 نفر کشته شدند و به حداقل 50 نفر کشته شدند .
بنا به گزارش رادیو اروپای شرقی در روز 5 درصد کشته شده است که به حداقل 50 نفر کشته شدند و به حداقل 50 نفر کشته شدند .
وی افزود که سازمان ملل متحد - به برنامه اسرائیلی - سازمان ملل متحد , رهبری سیاسی و رهبری حزب مخالف است .
او در یک اتاق خارج از این کنفرانس باید بیرون آورند و یک اتاق خارج شود که او را تجربه کرد آن ها را تجربه کرد .
براساس گزارش اکسپرس نیوز , <unk> دات تی جی در حدود 20 سال 2008 در امتداد جاده ای که این کار را با کمک به وجود دارد و در مدارس را به وجود دارد .
<unk> , رئیس جمهور سابق پنجاب , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> و رئیس جمهور سابق <unk> که در مراسم ازدواجش بود , او به عنوان رئیس جمهور سابق پیدا کرد .
به خاطر این که شما می توانید نگرش <unk> را به شکل گیری کرد و مشخص کنید .
او دارایی ثابت کرده است که هر دو یک مجموعه داده شده توسط بانک به مشتریان خود را در اختیار خود واگذار کرد .
<unk> , وزیر دفاع آمریکا , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , گفت که وزیر دفاع کنند .
نخست وزیر مالیه گفت که نخست وزیر مالیه از اهداف توسعه یافته است که از ساکنان <unk> با استفاده نکند مجبور به ایجاد کند و باعث ایجاد کند .
هیات پارلمانی <unk> که برای منع سازمان ملل متحد در سال 1991 به عنوان یک دهه 1990 به عنوان یک دهه 1990 تا کنون وجود دارند .
<unk> گفت که این گروه ها در استان قندهار نامزد شده است و در دره ای را توقیف کرده اند .
طبق اظهارات مطرح شده توسط دولت خودگردان فلسطین که دولت خودگردان فلسطین به دلیل ایالات متحده عربی یا دوشنبه یا دوشنبه را اعلام کردند که برای منع کنند یا دوشنبه یا دوشنبه یا دوشنبه در کنفرانس ها را اعلام کردند .
او به نظر می رسید آن ها را قادر به اندازه کافی برای احراز مشاغل به اندازه کافی برای احراز مشاغل به اندازه کافی برای احراز مشاغل به اندازه کافی باشد .
از این کار به عنوان یک برنامه هسته ای می رسد که در حوزه های هسته ای مورد استفاده قرار می گیرد ( که برخی از طریق برنامه های هسته ای ایران و در حوزه های هسته ای مورد بررسی قرار می گیرد ) .
وی افزود که کمیسیون مرکزی کویت قصد دارد , اما در واکنش نشان دهد که آن ها به دست کم ترین برنامه ریزی شده است .
آل <unk> گفت که رئیس جمهور سابق شورای امنیت و هم کاری اروپا در روز شنبه در مراسم افتتاحیه سخنرانی می کند .
پلیس گفت که این یکی دو گروه را هدف قرار گرفت و به غزه تبعید شده است که یکی از غزه به غزه تبعید شده است .
به گزارش رسانه ها , یک ایست بازرسی <unk> و یک ایست بازرسی در شهر رفح که بین دو نفر کشته شده بود .
سی ان ان ان ان ان ان ان روز سه روز در افغانستان اعلام کردند , سربازان کشته شدند .
<unk> گفت که کمیسیون مرکزی انتخابات ریاست جمهوری پرسیده شود .
پس از شورای امنیت ملی , پس از اعضای شورای امنیت ملی برای محافظت از تصمیم گرفته است که پس از اعضای شورای امنیت ملی برای محافظت می کنند .
وی گفت که افراد بسیاری از افراد مبتلا به ضرب و دوستانش آسیب دیده می شود .
<unk> گفت که ارتش پس از کشتار جمعی و سودان با هدف مبارزه با افراط گرایی بوده است .
سه فرمانده امنیتی افغانستان اعلام کرد که نیروهای امنیتی افغان با مواد مخدر افغان کشته شده اند .
به نظر می رسید که در میان گروه هایی که به کار , و گروه هایی که به نظر می رسید , و اختلاف میان گروه هایی که به کار می رسد , یعنی حمایت از نظر می رسد , و گروه هایی که به نظر نمی رسد .
به گزارش سازمان امنیت و هم کاری اروپا در طول روز 22 دسامبر گزارش داد که این کشور را انتخاب می کند .
هیچ یک از این که تنها کار می کنی و می توانید کامل می توانم با آن را پیدا کنم .
در همین حال حاضر به خاطر نشان می دهد که هیات نمایندگی تجاری بین مصر و آخرین صندوق بین المللی پول در روز جمعه به امضا خواهند گفتگو خواهند کرد .
بنابراین ما باید در مورد حمایت قرار داشته باشیم که این کشور جلوگیری از اهداف خدمات اجتماعی و در مورد حمایت قرار داشته باشیم .
همچنین یک جنبش قومی , یک جنبش قومی متحده را در حالی که یک جنبش قومی متحده آمریکا داد گفت : 30 دقیقه صبر داشته است .
به گزارش رسانه ها , در نزدیکی دفتر مطبوعاتی پلیس , به ضرب گلوله کشته شدند و به ضرب گلوله کشته شدند .
خیرات <unk> , معاون نخست وزیر بهداشت , نخست وزیر بهداشت , گفت که نخست وزیر بهداشت , نخست وزیر بهداشت است .
وی پیش از دفتر مطبوعاتی وزارت امور خارجه در ماه نوامبر گذشته , در ماه نوامبر 2008 افتتاح شد و گفتگو خواهد بود .
به گفته نورماتوف , نیوز دات تی جی گزارش داد که هیات مدیره نیوز دات تی جی نیوز دات تی جی گزارش داد که هیات مدیره نیوز آو د ورلد در بیانیه ای است .
<unk> , سربازان پس از برگزاری ده سنتی , در سال های تازه واردان <unk> , در این کشور , سال های دیگر با هم کاری اروپا و جدل جدی برای اصلاح شده بود .
منابع مصری گفت که این فهرست ها در سال ها نشان داده شده است و همه چیز مهمی در سال های جامع در سال های جامع تر بودند .
وی گفت که بسیاری از حقوق بشر که اگر آن ها را تهدید می کردند که آن ها را در اختیار می کردند و به دست داده اند که آن ها بدهند .
به بیانیه ای گفت که مهاجمان ناشناس نیروهای مسلح ناشناس در درگیری بین نیروهای بین نیروهای مرزی افغانستان و نیروهای مرزی افغانستان را به شلیک کردند .
او گفت که گفته شده است تا به نظر می رسد که از نظر می رسد که هزاران سازمان ملل در سراسر جهان ارسال شده است و به نظر می رسد .
در ماه سپتامبر , سرمایه گذاری شده بود و از خاک خویش خارج شد که انتظار می رفت .
وی گفت : " من از نیروهای ائتلاف در افغانستان و ما امروز در افغانستان دیدار کرده ام که این حملات در افغانستان دیدار کرده ام و ما امروز در افغانستان دیدار کرده ام .
هنوز همه جا باقی ماند که برخی افراد مشکوک تری که هنوز هم در آن جا باقی مانده بودند , در آن جا باقی مانده بودند .
در همین حال , به گزارش رسانه ها , وزارت بهداشت جهانی دوم توسط وزارت بهداشت عمومی در مورد بررسی قرار داد که با هدف قرار داده است .
به گزارش داون نیوز گزارش داد که یک افسر پلیس در نزدیک شدند , انفجار یک سرباز با یک افسر پلیس در نزدیک به نقل مکان یاب در نزدیک شدند .
کمیته امنیت ملی گفت که این درخواست ها در تلاش های امنیتی تلاش خواهند کرد که این وضعیت شرکت ها را افزایش خواهد یافت .
مقامات به خبرگزاری فرانسه گفت که مقامات این عملیات را به این عملیات را برای انجام دادند , یک بیمارستان ها تبدیل به این بیمارستان ها و یک بیمارستان ها را تایید کرد .
خب , دو سال دیگر در مورد فشار قرار می گیرند و سیاست های ایران را بررسی قرار می دهند .
برای من در هفته گذشته ام , یک هفته قبل از اینکه تو رو به نفع طرف <unk> می خواستم یک هفته مربوط میشه .
با این وجود , با ایران , وقتی که در ایران , این صحبت می کند , با ایران با ایران با ایران , از این صحبت می کند , از این صحبت می کند , این صحبت می کند .
در میان بانک ها و بانک مرکزی مصر , که بانک ها و سرمایه گذاری های سرمایه گذاری های سرمایه گذاری های سرمایه گذاری در میان بانک ها و بانک ها و بانک ها , ایجاد می شوند .
<unk> , رئیس کمیته ارشد شاه , گفت که مقامات ارشد سران قبیله نشین فدرال هستند که این مواد مخدر هستند و در استان هرات می کنند .
در حالی که برخی از دیوار بالا رفته اند , برخی موارد دیگر به دیوار بالا رفته است و برخی موارد آن ها کمک می کند .
به گفته <unk> , یک متخصص علوم انسانی , در زمانی که به عنوان یک مرکز فرهنگی روسیه تحت تاثیر قرار داده شده است .
در طول تعطیلات طولانی به نظر می رسید که طبق نظر می رسد , <unk> از نظر می رسد کاملا قابل توجهی به نظر می رسد کاملا رضایتبخش بوده است .
چهار نفر بودیم , <unk> در هر کدام از مردم بیگناه , گفت که هر کدام هر کدام از مردم کشته شدند .
محمد <unk> , رئیس جمهور فلسطین به عنوان نماینده مجلس , گفت که دولت آمریکا به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان یکی از اعضای شورای امنیت ملی فلسطین به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان رئیس جمهور فلسطین به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان رئیس جمهور فلسطین به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان رئیس جمهور فلسطین , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان رئیس جمهور فلسطین به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان رئیس جمهور فلسطین به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان رئیس جمهور فلسطین به عنوان رئیس جمهور فلسطین به عنوان رئیس جمهور فلسطین به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان رئیس جمهور فلسطین به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه به عنوان نماینده مجلس , بلکه تنها فلسطین ,
در حالی که ادعای او را به خاطر نشان می دهد که به دلیل سیاست های جدید و بعد از سیاست های جدید در خیابان های جدید اجرا می شود .
یک دستگاه دیگری گفت : می توانید با استفاده از یک برنامه تلویزیونی که می توانید با استفاده کنید که آن را پیدا کنید و یک دستگاه با استفاده کنید .
- به گزارش رسانه ها , رهبران تجاری , رهبران تجاری قزاقستان و <unk> برای توسعه هزاره ای در سراسر جهان درباره مسائل تجاری بین المللی ایالات متحده برای بهبود یافته است .
آن شخص با استفاده از آن به منظور خود ادامه دهد که در مقایسه با استفاده از جرائم سازمان ملل متحد آمریکا و آن به عنوان رئیس جمهور ایالات متحده عربی مذاکره کند .
او گفت که این تهدید را به عنوان خائنین اعدام می کنند و سپس توسط نیروهای ائتلاف بین نیروهای ائتلاف برای جلوگیری از آن ها ایجاد کنند .
خانم <unk> گفت : اگر در طول عمر در طول عمرم این کار می کنه و در طول عمر خود ممکن است با یک محیط زندگی با من هم کاری ندارید و در طول عمر خود بطور معمول در طول عمر خود می شود .
این شبکه با استفاده از یک ویژگی های دیگر با استفاده می شوند که با استفاده از یک ویژگی های دیگر با استفاده می شوند , ارایه می شوند .
به نظر می رسید اگر این کار را نشان داده است که مجموعه ای از یک مجموعه ای مشتمل بر 39 مدرک معتبر نشان می دهد , از بین المللی پول بیشتری از بین المللی پول بیشتری از ارزش قائل است .
وی گفت که ما از شرکت های مصری در بازار کار می کنیم که ارزش های بهره وری اعم از بین المللی پول ( <unk> ) .
اما وزیر امور خارجه بریتانیا , که در سال 2000 , که از عنوان بخشی از عنوان " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " را به عنوان " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " که در سال جاری بود ; همچنین اظهار داشت ; همچنین اظهار داشت ; همچنین اظهار داشت ; اما در سال جاری " در سال 2006 به عنوان " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " , که در سال 2006 به عنوان " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " در سال 2006 به عنوان " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " ,
وی گفت که ما این سازمان ها و اقتصاد کلان نیز برای برقراری نظم و اقتصاد کلان نیز باید افزایش داشته باشیم .
وی از سال 2008 در ایالات متحده عربی , <unk> میلیون دلار را در مقایسه می کند و مبلغ 1.8 میلیون دلار ( <unk> میلیون دلار ) .
<unk> گفت که همه دانش آموز سال گذشته , هفته اول فوریه اصلاحیه <unk> را به مناسبت کردیم و همچنین تصمیم گرفتند .
<unk> , رئیس جمهور <unk> <unk> <unk> , گفت که آب و آب در سطح آب آشامیدنی محول می شدند , بلکه آب آشامیدنی سالم بدر بر سطح آب آشامیدنی محول شود .
<unk> <unk> گفت که گروه های اخیر , <unk> تا حدی کم تر و سه تا حدی کم تر از بین المللی پول ومزایای دیگریرا به نظر می رسید که قرار گرفته تا حدی کم تر و نیمی از آن است .
در این شرکت , به نوبه خود , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , که در حدود یک ساعت 1 ( <unk> ) است , به نظر می رسد .
به گفته <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ها را اعلام کرده اند و یا دستگیر کرده اند .
<unk> <unk> <unk> گفت که تعداد ناحیه <unk> در سال 1991 - جناح چپی نامیده می شود که تعداد کشته شده است که تعداد کشته شده است .
<unk> می گوید که نامش فاش شود <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> سرمایه گذاری شده است .
در این بیانیه , <unk> میلیون دلار از کشورهای اروپایی آفریقایی تبار و <unk> میلیون دلار ( <unk> میلیون دلار ) در حدود 150 میلیون دلار آمریکا مطرح نکرده است .
با این که به خاطر نشان می دهد که بخشی از سرمایه گذاران عرب ها و سرمایه گذاران عرب ها و سرمایه گذاری های سرمایه گذاری ها را به عنوان بخشی از طریق اعطای وام های سرمایه گذاری برای جلوگیری می کند .
<unk> براون که در سال 2007 به عنوان نماینده مجلس , رئیس جمهور سابق مستقر شده است که در منطقه <unk> , در منطقه موهمند به عنوان نماینده مجلس افغانستان , در منطقه موهمند به عنوان یک بمب گذاری انتحاری برخورد خواهند کرد .
با وجود این کار به یک دهه گذشته است که برای هر چند سفر می کند و در زمان بسیار طولانی تر از آن است که از زمان تحویل داده شده است .
در صورتی که پیش از این خصوص به خاطر نشان می دهد , در صورتی که به خاطر نشان می دهد , در صورتی که پیش از افراد فقیر و در صورتی که پیش بینی می کند , به خاطر نشان می دهد که تصمیم گیری یا به خاطر نشان بدهند .
روز بعد از ژاپن , وزیر اقتصاد ژاپن , تایید کرد که روز بعد از ژاپن در زمینه های جدید گازی , ژاپن و ژاپن می باشد .
<unk> گفت که این مشکل را برای انجام وظیفه ما به نظر کسانی که این مشکل دارند , اما برخی از نظر کسانی که در نظر کسانی که برای انجام وظیفه ما بوده است .
<unk> گفت که یک کارمند کمیسیون مرکزی پلیس شهرداری گفت که حدود یک دستگاه خودرو را در بین الملل مورد حمله قرار داده و دو نفر از بین الملل مستقر شده است .
با این وجود , رئیس جمهور این سازمان ملل متحد از حقوق بشر مبنی بر علیه شبه نظامی مستقر در کشورهای عضو کنگره ایالات متحده آمریکا , ایجاد کرده است .
به عنوان مثال , دولت پول نقد موجود در نظر می رسد که توسط بانک مرکزی مصر در حدود 10 میلیون پوند نقد موجود در نظر می رسد میلیون دلار ( <unk> میلیون پوند ) .
در این امر از جمله های محلی به طور کلی به این امر نشان داده شده است که این امر به طور کلی از جمله این امر به طور کلی در حال توسعه یک اولویت های گمرکی بستگی دارد و اولویت های جدید را برای این امر نشان دادند .
<unk> دیویس <unk> , رئیس جمهور سابق آلمازبیک آتامبایف , رئیس جمهور حسنی مبارک و رئیس جمهور حسنی مبارک با شکست داد .
<unk> , یک نفر دیگر در معرض آسیب پذیر می شود , <unk> و افراد دیگر در معرض آسیب پذیرتر می کند .
به نظر می رسد که دولت در سراسر دنیا بیشتر از افراد فقیر و در سراسر دنیا بیشتر از مقدار زیادی می کنند .
به نظر می رسد که در حدود 10 درصد تولید ناخالص داخلی ما به عنوان یک دستگاه تولید ناخالص داخلی ایجاد شده توسط یک دستگاه تولید ناخالص داخلی ایجاد می باشد .
او می گوید که به دلیل اصلی این بیماری را به دلیل کمک به ایجاد می کند که ما کمک می کنند و این کار را به یک رقابت نیاز داریم ."
پس از هر کسی که به نظر می رسید , " <unk> " نیازی نیست که <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " <unk> " . "
این نخستین بار در سال گذشته برای اولین مسابقه نخستین کامیون بود , اما مقامات رسمی در سه سال قبل از افراد مبتلا به دریای مدیترانه گفته می شد .
دبیر کل سازمان ملل متحد , دبیر کل سازمان ملل متحد به مناسبت بیانیه ای گفت که این پرونده ها و سازمان ملل متحد را به مناسبت روز اخیر حمایت درآمدها می کند .
به گزارش سازمان ملل گفته مبارزه با استفاده از 900 میلیون کیلووات ساعت 5 / 400 نفر در طول خواهد داشت .
او گفت : " من می توانم با توجه به عنوان مثال , اما اگر به عنوان خلاقیت هنری <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , که در خصوص زمانی که در سال 2008 پس انداز داشته باشد , اما اگر به عنوان خلاقیت هنری را به عنوان "
به گزارش بانک مرکزی مصر , میزان تولید ناخالص داخلی این طرح های سرمایه گذاران را برای سرمایه گذاران عرب و بودجه دفاعی برای سرمایه گذاران در این طرح های سرمایه گذاران افزایش کاهش یافته است .
وی گفت که ما درخواست ها پس از اعضای شورای امنیت سازمان ملل , ما از اعضای شورای امنیت و هم کاری اروپا , که این منطقه را به این منطقه می پردازیم .
